8. 
a) Sim, houve a troca dos IPs das máquinas 0 e 9. pois o comando "ipconfig /release" desconectando o computador da rede, e o comando "ipconfig /renew" que atribui outro IP a máquina.
b) Inutiliza o IP da máquina em que o comando foi executado
c) Atribui um novo IP a máquina em que o comando foi executado
d) ...
e) Não, por conta do limitador de máquinas inserido no servidor.

13. O número máximo de usuários configurada no servidor foi excedida

14. Para que o IP das máquinas conectadas ao servidor possa ser configurado de maneira dinâmica.

21.
f) Podem atuar sim!!
g) Acredito que a utilização de dois servidores dentro de uma mesma rede não é vantajosa
h) 