VLAN ESTÁTICA EM SWITCH

3 - Todos os hosts recebem os pacotes

5 - respondem os ips de final 2, 3, e 4

6 - respondem os ips de final 6 e 7

7 - respondem os ips de final 8, 10, 11, 12

9-
PC0 - 3, 4 e 6
PC4 - 2 e 7
pc8 - 8, 10, 11, 12

As alterações que houveram dos primeiros testes para esse, ocorreram porque os acessos as VLAN foram configurados conforme as portas FastEthernet.

---------Questionário
a) O que faz o comando show vlan brief?
r: exibe uma representação visual de como estão conectadas as portas as vlans.

b)As portas As portas fo/9, fo/10, fo/11 e fo/12 não foram alteradas. A qual VLAN elas ficaram associadas?
r: ficaram associadas a vlan default.

c)Caso se mude a porta de conexão de um host que participa de uma VLAN
estática, que cuidado deve ser tomado? (considerando que deva manter a
conectividade com os mesmos)
r: Se deseja manter as mesmas conexões deve configurar para que a nova porta de conexão esteja conectada a VLAN correta.

d)Quais vantajens podem ser encontradas com o uso de VLANs?
r: Estabelecer linhas de comunicação específicas dentro de um mesmo switch.

e)Como você faria para trocar mensagens entre as VLANs?
r: seria necessário, assim como para trocar mensagens entre redes distintas novamente, o uso de um roteador.

f)Não seria possível pois para diferenciar e rotear o tráfego entre as VLANs, elas precisariam ter endereços ips diferentes, tendo em vista que o roteamento depende dos endereços IP