Questionário - Máscara de SUBREDES
6. Quais máquinas respondem? Por causa de quê?
r: No caso do PC0, apenas os hosts do PC1 ao PC4 respondem, isso se dá pelo fato de possuirem o mesmo identificador de rede, que observamos nos terceiro octeto do endereço IP, no caso, o número 2
8.Quais Máquinas respondem, porque?
r: No caso do PC5, apenas os hosts do PC6 ao PC9 respondem, isso se dá pelo fato de possuirem o mesmo identificador de rede, que observamos no terceiro octeto do endereço IP, no caso, o número 3

9. 
Qual a classe destas redes?
r: Classe C
Quantas redes temos configuradas?
r: 2 redes, tendo em vista os 2 diferentes identificadores de rede
Qual o endereço de cada rede?
r: 200.1.2.(Host) e 200.1.3.(Host)
Qual o endereço de broadcast de cada rede?
r: 200.1.2.255 e 200.1.3.255