ROTEAMENTO ESTÁTICO 


11. TTL comum: 128

16. TTL por meio do roteador: 126
Rota - Server > Router > Host

19.
a) Conectar duas ou mais redes LAN, estabelecendo a relação entre host, server e hosts de outras redes
b) é o endereço ip que o host utiliza para enviar pacotes para destinos fora da sua própria sub-rede.
c) O PC fica incomunicável para além da própria rede.
d) A necessidade da configuração manual da rota entre os routers.
e) é o conjunto de dispositivos em uma rede que recebem uma mensagem de broadcast enviada por um dos dispositivos desse grupo.
f) Pois os endereços de broadcast funcionam conforme a própria máscara de subredes, esse endereço não serve para conexões entre diferentes redes.
g)Representa quanto "Tempo de vida" tem aquele pacote, quantos "saltos ele deu até chegar ao destino"
h)Exibe a rota utilizada pelo host para enviar o pacote ao destino.
i)Duas redes.
j)200.1.0.0 e 200.1.1.0 